Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
USJ және оқу-жаттығу жиыны...
Мен жол көрсеттім.
Мидория-кун, мен...
Скамның жауы (зұлым)
Жоқ!
Қолымды ұста, Аояма-кун.
Сіз әлі де батыр бола аласыз.
♪～
～♪
Қазіргі уақытта бір ғана адам бар, Аояма мырза.
үшін бір үшін-ді алдауға болады
Ах...
Неге...
Олар маған неге бұлай қарады...
Менің сұм жауым (зұлым)...
Тоқта, күт, күт, Жігіттер, тым көп секірдіңдер.
Күнә – күнә... Мен айттым ғой.
Бірақ ең үлкен құрбандар сендерсіңдер.
Енді сене аласың ба?
Бұл өткен күн шығар.
Оның ішкі ойын жете түсіне алмағанымыз да өзіміз кінәлі.
Сол себепті дәл қазір менің сыныптастарым жылап, үмітін үзуде.
Дос ретінде қолыңды ұстағым келеді
Менің қолымды алуларыңызды қалаймын
Ол да, біз де солаймыз.
Өйткені бұл біз қайтадан тең бола алатын жалғыз жол!
Оқу-жаттығу жиынында менде жағымсыз оқиға болды.
Мен Хаузерді шамамен 5 рет ұрдым, бұл керемет болды.
Итеру өте қиын, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Иә!
Өйткені Аояма «үшін бір үшін» командасын жеңе алмайды деп ойлады.
Сіз оны орындадыңыз, солай ма?
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Ата-анаң саған мұны тоқтат деп айтқан шығар.
Мен Мидорияны тоқтатуға барғанымда
Тіпті бір адам «еркінсіздікті» кінәлады ма?
Көз жасын тыйып, затын жасырып тұрған жігітті жек көре бастадыңыз ба?
үшін осылай деді!
Жауапкершілікті бөлісіңіз.
Мен сені жалғыз жібермеймін
Артық қамқорлық – батыр болудың мәні.
Аояма! Әлі біткен жоқ!
Бірге көңіл көтерейік!
Аояма-кун! Аояма! Аояма!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұлай толқудың өзі жаман.
Біріншіден, мен Аояма отбасынан тергеуде ынтымақтасуын сұрағым келеді.
Өтірік үшін бір үшін жұмыс істемейді
Өтірік айтсаң жазаланады деп бұрын естігенмін.
Мен сіздердің сезімдеріңізді түсінемін, бірақ бұл жерде сабырлы болыңыз...
Мидория
Ол «үшін бір үшін» жол көрсететінін айтты...
Нақты шаралар бар ма?
Жоқ, бұл...
Келесі, мына жігіт
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Цукаучи мырза, мұның бәрін көре алмайтын сынып мұғалімі маған жүктеледі.
Алайда менің сезімім осы жігіттермен бірдей.
Айзава…
Аояма мен әлі...
Менің сізді қуып шығу ойым жоқ.
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
А сыныбының сынып жетекшісі ретінде менің бір ойым бар.
Ойлар?
Цукаучи мырза
Аояма мен оның ата-анасы мені естімейтініне көз жеткізіңіз.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Мен ойлап тапқан стратегия...
Мен көремін.
Әртүрлі жерлерде тексеру қажет болғанымен—
Әрине өте мүмкін
Иә, бұл оған байланысты.
Орындау мерзімі бір апта ғана. Отырып күткеннен гөрі...
Байқап көруге тұрарлық па?
Мазмұнды тексеру штабта жүргізіледі.
Қатысушылардан басқа ешкім жоқ
Бұл туралы ешкімге айтпауыңызды өтінемін.
Аояма-кун!
Әзірше дайындалайық.
О
Алдымен мен костюмге қатысты бірдеңе істеуім керек.
Өйткені ол ыдырап кетті
Мен де
Қысу жаттығуларын жалғастырыңыз
Егер сіз өзіңіздің «даралығыңызды» шекке дейін дамытпасаңыз
Дұрыс па?
Мен барлығын міндетті түрде жеңемін.
Иә!
Келесі шайқасқа дайындалу
Қауіпсіз жақта болу
Менде жөндеуді қажет ететін жабдық бар...
Ах!
...
Итататата...
Аа, дәл осы.
Әй, біраз болды, Мидориа-кун.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмм!
Жоқ, жоқ, кешіріңіз.
Сізге бірдеңе керек пе? Екеуің
«Дағдарыс сезімі» жауап бермеді
Толық алданған
Бұл кеуде болды.
Қалай болғанда да, Хатсуме-кун
Біз сендерден костюмді жөндеуді сұрауға келдік.
Иә?
Сіз әдеттегідей бөлімшеден сұрай аласыз.
Иә? Жоқ, қазір бұл кеңсе... дәлірек айтсақ,
Тарату жұмыс істемейді.
Сондықтан мен қолдау бөліміне келдім...
Иә? Солай ма? Бұл мағынасы бар.
Иә!?
Иә?
Олай емес, Хатсуме мырза...
Сіз сыртта не болып жатқаны туралы ештеңе білмейсіз бе?
(қуат тиегішінің жөтелі)
Неге әр кезде осылай жарылып кетесің?
Сенің мұнда келген себебің костюміңді жөндеу. Кіріңіз.
Ах
Зат өзгерді.
Директордың ерлік кедергісі
Мен оның әзірлеу бөлімінің бастығы болдым.
Біз операциядан кейінгі басқаруды да жүзеге асырамыз.
Қолдау бөлімі, толық жұмылдыру
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
...
Бұл ең соңғы қысу технологиясы бар элемент.
Шетелдегі прототип өнімі қоймада жоқ
Мен оны түзеткім келеді.
Хмм... Сіз асығыссыз ба?
Иә
Бұл мүмкін емес, кешіріңіз! (Иида/Изуку) Иә?
Осы көлемдегі зиянмен оны қалпына келтіруге тура келеді.
Қысу механизмі үшін қажетті конденсиум жоқ болғандықтан
Бұл қазір мүмкін емес, кешіріңіз.
Мүмкін емес болып көрінетін жылдамдықпен артқы жағына!
Хатсуме-кун, менің сауытым!
Техникалық шарттарсыз мүмкін емес.
Қарапайым!
Жарайды, орындаймыз.
Шығудың бір класы
Сізге көп рахмет.
Жарайды, жарайды.
Бірақ бұл таң қалдырады.
Егер сіз механикалық құрт болсаңыз, Хатсуме-кун.
Мен оны қабылдайсыз деп ойладым.
Хатсуме мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Ол ұшты! Керемет!
Батырлық кедергіні нығайту
Мен де өндіріске қатыстым.
Сіз эвакуация іске қосылғанда жаңа механизм ойлап жатырсыз.
Мен мұны бұрын айттым деп ойлаймын.
Бұл жігіттің өміршеңдігі мен идеясы ерекше.
Аяғыңызды суытқыңыз келсе, неге қолыңызбен жүгірмеске!
Сіздің көрсеткішіңіз 100 ұпай болса да, бір минуттан кейін 90 ұпай болады.
«Баланы ойлаған кезде өсір»
Менің сөздерім
Бұл Хатсуменің сөздері!
Мен...
Демек, сіз сыртта не болып жатқанына назар аудармай, сүйікті өнертабысыңызға еніп кеткенсіз бе?
Өйткені, Мистер Хатсуме таңғажайып адам.
Бұл тәтті, Мидориа-кун. Бұл полиэтилен сияқты тәтті.
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Батырлар
Мен қиын жағдайда тұрғанымызды білемін.
Ах
Біз шайқаса алмаймыз
Сіз көбірек адамдарды қорғай аласыз.
Сынақ және қате
Иә
Эй, дәл солай.
Өнертабыс - қолдау бөлімінің қаһармандық қызметі.
Ах... Хатсуме-сан... Уф!
Дәл сол нәрсе мүмкін емес
Mid Gauntlet-тен төмен болса да
Менің балам ұнаса, пайдаланыңыз.
Тіпті қолғаптар да!
Ой, сен сол қолыңмен жасадың ба?
Арманым үшін.
Ииданың сауыты
Оны дәл қайта шығару мүмкін емес еді, бірақ қарсы болмасаңыз!
Мен жасадым, рахмет
Мен өлшем алуға дайындалдым... (оқушы).
Батырлар бөліміндегілердің бәріне айтыңыз.
Жеңіске жетейік
Иә (Иида) Ах.
Әй, тез болды, екеуің де.
Жаңа ғана дайындалуда...
Құдайға шүкір, мен оны уақытында жасадым.
Әдетте мұндай нәрсе тез жазылады емес пе?
Мен А сыныбына не болғанын естідім.
Бірақ мен тағы бір күнді босқа өткізе алмаймын.
Паранормальды азат ету майданы мен жау (зұлым) коалициясын ерте анықтау
Тазалау әлі де ең жақсы саясат.
Біз соңына дейін төте жолдан бас тарта алмаймыз!
Абыржыу Сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - аяқтарыңызды тоқтату! Сіздің қарсыласыңыз шабуылда!
Аояма: менің қолымды ала аласыз ба?
Мен сенемін
Аояма-кун міндетті түрде қайтып келеді
Қарғысқа айналмас деп үміттенемін.
Менің ойымша, бәрі жақсы (Изуку) А.
Мен оған сенімдімін
Сіз Натимонды басқаларға қарағанда көбірек көрген болуыңыз керек.
Иә
Ауысайық!
Сынып үш топқа бөлінеді, олардың ортасында Мидориа-кун, Бакугу-кун және Тодороки-кун!
Юэй орта мектебі 1 курс А сыныбы Батыр бөлімі
Іздеу тобы қосылды!
Екінші жағынан, сол кезде
Шығару 100% Gringfrod!
ыңырсыды)
Күн жегіш Жарақат алған адамдар жоқ па?
Ой... иә, бұрмаланған...
Мақсатты тұлғаның қатысуы тиіс қоғамдық жиынға бару үшін
Жаулар (жауыздар) тіпті ауылға да тарай бастады.
Тез шық
Уайымдама, қазір бәрі жақсы.
Мен сені Шикецу орта мектебіне апарамын.
Торидея Юэймен тең!
Рахмет, бетіңізді беріңізші.
Жоқ, жоқ... жоқ.
Эвакуацияланған адамдарды қорғау табиғи болғанымен,
Қалада адам қалмағандықтан, жау (зұлым) туралы ақпарат күрт азаяды.
Бұл қиын.
Бұл жағдайда, түптеп келгенде
Осы уақытқа дейін екі рет жасаған тосын шабуылдар бір-біріне мүлдем қарама-қайшы.
Толық ауқымды соғыс басталғалы тұр.
Орталық аурухана
Осы маңызды нысанмен тығыз ынтымақтастықты сақтау
Бірнеше полиция бекеттері іргелес орындарға ауыстырылды.
Шешім
Екінші шешуші шайқасқа қарай
Біз қажетті ақпаратты жинадық
Бала Аояма қазір тест нәтижелерін күтуде.
Аоямаға қатысты біз
Қозғалыс кенеттен шектелді.
Мұндағы адамдар әртүрлі жанама дәлелдер мен ағымдарға негізделген.
Широ болуды шешіп, оқиғаны жалғастырыңыз.
Эндевор-сан және Жанист-санның басты кейіпкерлері
Сайтта пәрменге ие болыңыз
Бұл төтенше жағдай, бірақ бұл құпия кездесу.
Әзірге алдымен қауіпсіздік, аз санмен жалғастырыңыз.
Мұны білу
Алайда...
Жабайы жабайы мысықтар!
Рюко мен басқалардың келе алмайтынына қынжыламын.
Кешіріңіз.
Бұл мүшелерге күмәнданғаным емес.
Ня (Хокс) Ня
Менің «іздеуімді» қураған ағаштар дұрыс пайдаланбайды.
Ынтымақтастыққа бар күшімді саламын. Маған не керек екенін айтыңыз.
Иә
Бұл ең жақсы немесе екінші ең жақсы екеніне қарамастан жасалуы керек нәрсе.
Бұл бөлім.
«Жұлдыздар мен жолақтар» шайқасындағы магнитофонға қарап.
Өлім ағашының жоқтауының күші
Бәрі бір үшін
Және бәрінің күші бір үшін
Джиннодағы шайқасты көрген адам мұны біледі.
Plus Тартарусқа шабуыл кезінде көрсетілген радиотолқындарды қолданумен ынтымақтастыққа қосымша.
Екі адамның өз ойларымен бөлісуі қаншалықты мүмкін екені белгісіз.
Тек екі адам жиналса жеңе алмаймыз.
Ендеше, олар жұлдыз болған кезде неге бұлай істемеді?
Менің ойымша, ол өз атын атаудан аулақ болды.
Егер «Жаңа тәртіп» ережелері
«үшін бір үшін» десек, ол шындыққа айналады.
Иә
Екінші шешуші шайқаста
Екі адамды кемінде 10 километрге бөлу
Бұл біздің жеңісіміздің ең төменгі алғышарты.
Әрине, басқа жақ бұның алдын алу үшін өз бөліктерін жылжытады.
Дұрыс, Цукаучи-кун.
Өрттің жайылып, жалындайтын сұмдығы
Оқу-жаттығу жиыны кезінде тау саятшылығына қарсы шайқаста мен бастан кешірген қауіп.
Даби авангардқа келе салысымен аяғымыз тоқтайды.
Олай болса.
үшін бір үшін және өлі ағашты ажырату
Алдымен, Дабиді бөліп...
Бұл жай ғана Даби емес.
Иә, бәрі.
Жаудың негізгі күшін бөліп, әрқайсысын жеңіңіз!
Ол үшін жауды азғыру керек!
Бірақ бұл өте кездейсоқ емес пе?
Егер мен мұны істей алсам, мен бұл туралы алаңдамаймын.
Иә, бұл шартты қанағаттандыру үшін
Бізге стратегия керек
Аояма?
Мен әлі де ренжідім.
«Тұлғасыз» туған, өмірі бос өткен ұл
Мен саған жанашырмын, бірақ біз қоғамды да, өзімізді де таразылап жатырмыз.
Қоғамды тастағаным өзгермейді.
Қызметіме байланысты сақ болудан басқа амалым жоқ.
Мен Аояма баласына сенгім келеді
және сену
Оның сынып жетекшісі Шота Айзава болатын.
Тест нәтижелері оның бойында ауытқуларды анықтаған жоқ.
Ми толқындары мен жүйке жүйесінде проблемалар жоқ.
Леди Наганның өзін-өзі жоюына себеп болған «жеке тұлға».
Сонымен, сіз оны құдіретті күштерден жеңілгеннен кейін алдыңыз ба?
Ойланып қарасаң, сатқынға қарсы.
Егер маған жарылыс жасауға күш салу қабілеті имплантацияланса.
Көрмедегі кісі өлтіру: Өтірік айтсаң, өлтіресің, т.б.
Бос орын қалдырамын деп қорқытудың қажеті жоқ.
Сондықтан «үшін бір үшін» отырғызылды.
Осы балаға қорқыныш дәнін себіңіз
Баланың ата-анасына
Сіз қорқасыз ба?
Ах...
Мұны қандай дос айтады?
Оны өмірде ешкім жасай алмайды.
Менің сыныптастарым қазір жылап, үмітін үзуде.
Дос ретінде қолыңды ұстағым келеді
Сіз неден қорқасыз?
Сіз «үшін бір үшін» деп қорқасыз ба?
Иә
Ал мен
Олар сияқты жарқырамайды
Бұл қорқынышты
Олар маған көбірек сенеді
Мен өзіме енді сене алмаймын.
Мен олардың қолын алсам да
«үшін бір үшін» алдында тағы да...
Мен де солай істеуім мүмкін.
Бұл... қорқынышты...
Уф, сондықтан мен қазірдің өзінде түскім келеді.
Жарықтан тыс жерде
Өлгенше күт
Жеңілдететін мән-жайлар болуы мүмкін.
Бірақ күнә жойылмайды
Ах...
Аояма Бұл шайқас бітсе де
Юэйде қала алмауыңыз мүмкін.
Олар менің достарым болғандықтан, маған мейірімділікпен айтты.
Мен басқамын, анық айтамын.
Отырғызылған қорқынышты күшпен жұлып алу
Өтінемін, осы жерде қалыңыз.
Сізде күресуден басқа амал жоқ.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен жеңуім керек екенін білемін.
Жеңіске жету үшін тең болу керек...
Мен білемін, бірақ...
Шынында да, иә.
Га
Сізді пайдалану тұрғысынан
Біздің және «үшін бір үшін» арасында ешқандай айырмашылық болмауы мүмкін.
Бірақ мен күнәдан әлі қиналып, осылай төмен түстім.
Мен сенің өлуіңе жол бермеймін
Мен батыр сынып жетекшісі болсам, ал сен менің шәкіртімсің...
Менің әлі сені шығарып жіберу ойым жоқ.
Өмір бойы қарыздар арқалап жүретін өмірді қалай өткізу керек
Мен оқушыларымды оқытпаймын
Мен аянышты, аянышты болсам да, қолыңды создың.
Достармен серуендеу
Біз қорғаймыз
Бекіту
Мен олармен бірге болғанша, мен жақсы боламын.
Ах...
Бірақ мен сияқты жалғыз күнәһар не істей алады...
Иә
Қорықпау мүмкін емес. үшін.
Сонымен...
Мен сені жалғыз жүруге рұқсат етпеймін.
Сіздер батыр оқушылар
Біз де ұстаздар және профессионалдармыз
Ол жол – әркім жүретін жол.
♪～
～♪
Сәлем! Барайық! Уақыт таяп қалды!
Иә
Мен бұны реттеймін
Соңғы шайқас таяп қалды
Батыр жау (жауыз)
Ұрысқа аттанғандарға неше түрлі ойлар келеді, кетеді.
Өткенді есіме алғым келмейді, қазіргіні өзгерткім келеді
Ал болашаққа біз мақсат қоюымыз керек
Келесі жолы «Сені ренжітемін»
Біз не ұтамыз, неден ұтамыз?
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory